reprise de 120j de prédictions
regarder jusqu'à quand il est possible de predire la pluie de façon significativement meilleure que l'aleatoire

=> ok

---

compiler tableau de resultats pour chaque modele
- par climat
- par location

- stock auc / nbj de prediction, trace courbe

=> ok

---

faire modele specifique (= FPR <.1 => si prediction pluie, alors fiable qu'il pleuvra)
faire modele sensible (= TPR >.9 => si prediction qu'il ne pleuvra PAS, alors fiable qu'il NE pleuvra PAS)

=> bof

---
verifier + en detail dates manquante par location avec jointure 

faire predictions sur maxtemps (regression)

---

faire serie temporelle (sarimax) sur max temp
faire rnn


---
variables utilisées: poids? certaines negligeables?
plt.barh(pm.X.columns, pm.clf.feature_importances_)

-----

Climat septentrional peut etre predit à de 120j!!
Darwin: Vent Y
Katherine: AmplitudeTemp
Cairns
Townsville
